Repository: AmirulAndalib/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: RaspAP Wifi Configuration Portal
zh_cn: RaspAP WLAN热点设置中心

source: Toggle navigation
zh_cn: 响应式导航

source: RaspAP Admin Panel
zh_cn: RaspAP 管理面板

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: WiFi client
zh_cn: WLAN客户端设置

source: Hotspot
zh_cn: WLAN热点设置

source: Logging
zh_cn: 日志记录

source: Status
zh_cn: 状态

source: Mem Use
zh_cn: 内存使用

source: Networking
zh_cn: 网络设置

source: DHCP Server
zh_cn: DHCP服务器设置

source: OpenVPN
zh_cn: OpenVPN设置

source: TOR proxy
zh_cn: TOR代理设置

source: Authentication
zh_cn: 登录设置

source: System
zh_cn: 系统

source: About RaspAP
zh_cn: 关于RaspAP

source: Authentication settings
zh_cn: 验证设置

source: New passwords do not match
zh_cn: 两次密码不相同

source: Username must not be empty
zh_cn: 用户名不能为空

source: Admin password updated
zh_cn: 网络管理员密码已更新

source: Failed to update admin password
zh_cn: 网络管理员密码更新失败

source: Old password does not match
zh_cn: 旧密码错误

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Old password
zh_cn: 旧密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Repeat new password
zh_cn: 重复新密码

source: Please provide a valid username.
zh_cn: 请提供有效的用户名。

source: Please provide a valid password.
zh_cn: 请提供有效密码。

source: Please enter your old password.
zh_cn: 请输入您的旧密码。

source: Please enter a new password.
zh_cn: 请输入新密码。

source: Please re-enter your new password.
zh_cn: 请重新输入您的新密码。

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Click or tap to upload a new user avatar.
zh_cn: 点击或轻点上传新的用户头像。

source: Image files of type <code>JPG, GIF or PNG</code> are accepted. Max file size: 2 MB.
zh_cn: 接受<code>JPG、GIF 或 PNG</code>类型的图像文件。最大文件大小：2 MB。

source: Reset avatar
zh_cn: 重置头像

source: Enable limited privilege user
zh_cn: 启用有限权限用户

source: This option enables a non-admin user who can access RaspAP's management interface, but has <strong>limited ability to modify the existing configuration</strong>. This user becomes active when the current admin user is logged-out.
zh_cn: 该选项启用一个非管理员用户，该用户可以访问 RaspAP 的管理界面，但<strong>修改现有配置的能力有限</strong>。该用户在当前管理员用户注销后激活。

source: Admin login failed. Please try again.
zh_cn: 管理员登录失败。请重试。

source: Limited privilege user mode enabled
zh_cn: 已启用有限权限用户模式

source: Failed to enable limited privilege user mode
zh_cn: 启用有限权限用户模式失败

source: Logout and enable limited user mode
zh_cn: 注销并启用有限用户模式

source: Limited user login
zh_cn: 限制用户登录

source: Limited user password
zh_cn: 有限用户密码

source: This action will save the limited user's credentials and logout the current admin user. Save and enable limited privilege mode?
zh_cn: 此操作将保存受限用户的凭证并注销当前管理员用户。保存并启用有限权限模式？

source: Save and logout
zh_cn: 保存并注销

source: Admin credentials updated successfully
zh_cn: 管理员证书更新成功

source: Limited user credentials updated successfully
zh_cn: 有限用户证书更新成功

source: Client settings
zh_cn: 客户端设置

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Security
zh_cn: 安全性

source: Passphrase
zh_cn: 密码

source: Wifi settings updated successfully
zh_cn: WLAN设置更新成功

source: Wifi settings updated but cannot restart (cannot execute 'wpa_cli reconfigure')
zh_cn: WLAN设置已更新但无法重启(无法执行 'wpa_cli reconfigure')

source: Wifi settings failed to be updated
zh_cn: WLAN设置更新失败

source: Failed to update wifi settings
zh_cn: 无法更新WLAN设置

source: Rescan
zh_cn: 刷新

source: Update
zh_cn: 更新

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Connected
zh_cn: 连接

source: Known
zh_cn: 已知

source: Nearby
zh_cn: 附近

source: <strong>Note:</strong> WEP access points appear as 'Open'. RaspAP does not currently support connecting to WEP
zh_cn: <strong>提示:</strong> 若目标热点已打开WEP登录验证，本程序将不支持连接到此类网络

source: No Wifi stations found
zh_cn: 未找到 Wifi 站

source: Reinitialized wpa_supplicant. Choose <strong>Rescan</strong>.
zh_cn: 重新初始化 wpa_supplicant。选择<strong>重新扫描</strong>。

source: Click 'Rescan' to search for nearby Wifi stations.
zh_cn: 点击 "重新扫描 "搜索附近的 Wifi 站。

source: Click 'Reinitialize' to force reinitialize <code>wpa_supplicant</code>.
zh_cn: 单击 "重新初始化 "强制重新初始化<code>wpa_supplicant</code>。

source: Reinitialize
zh_cn: 重新初始化

source: Interface Information
zh_cn: 接口信息

source: Interface Name
zh_cn: 接口名称

source: IPv4 Address
zh_cn: IPv4地址

source: IPv6 Address
zh_cn: IPv6地址

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: Mac Address
zh_cn: Mac地址

source: Interface Statistics
zh_cn: 接口统计

source: Received Packets
zh_cn: 接收包

source: Received Bytes
zh_cn: 接收数据

source: Transferred Packets
zh_cn: 传送包

source: Transferred Bytes
zh_cn: 传送数据

source: Wireless Client
zh_cn: 无线客户端

source: Connected To
zh_cn: 已连接

source: AP Mac Address
zh_cn: WLAN热点Mac地址

source: Bitrate
zh_cn: 比特率

source: Signal Level
zh_cn: 信号等级

source: Transmit Power
zh_cn: 发送功率

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Link Quality
zh_cn: 连接质量

source: Information provided by raspap.system
zh_cn: 由 raspap.system 提供的信息

source: No MAC Address Found
zh_cn: 没有找到MAC地址

source: No IP Address Found
zh_cn: 没有找到IP地址

source: No Subnet Mask Found
zh_cn: 没有找到子网掩码

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: Not connected
zh_cn: 未连接到任何热点

source: Interface is up
zh_cn: 接口已启动

source: Interface is down
zh_cn: 接口已关闭

source: Interface already down
zh_cn: 接口已经关闭

source: Start wlan0
zh_cn: 启动wlan0接口

source: Stop wlan0
zh_cn: 关闭wlan0接口

source: Connected Devices
zh_cn: 连接设备

source: Client: Ethernet cable
zh_cn: 客户端：以太网电缆

source: Current status
zh_cn: 当前状态

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Client: Smartphone (USB tethering)
zh_cn: 客户端：智能手机（USB 连接）

source: Smartphone
zh_cn: 智能手机

source: Repeater
zh_cn: 中继器

source: Tethering
zh_cn: 系绳

source: Cellular
zh_cn: 手机

source: Bridged
zh_cn: 桥接

source: Adblock
zh_cn: 广告拦截

source: Netmask
zh_cn: 网络掩码

source: %d WLAN %s
zh_cn: %d 无线局域网 %s

source: client
zh_cn: 客户

source: Mobile Data Client
zh_cn: 移动数据客户端

source: Mobile Data
zh_cn: 移动数据

source: No information available
zh_cn: 无可用信息

source: Interface name invalid
zh_cn: 接口名称无效

source: Required exec function is disabled. Check if exec is not added to php <code>disable_functions</code>.
zh_cn: 所需的 exec 函数已禁用。检查 exec 是否未添加到 php<code>disable_functions</code>。

source: Waiting for the interface to start ...
zh_cn: 等待界面启动...

source: Stop the Interface
zh_cn: 停止界面

source: Connection mode
zh_cn: 连接模式

source: Signal quality
zh_cn: 信号质量

source: WAN IP
zh_cn: 广域网 IP

source: Signal strength
zh_cn: 信号强度

source: No Client device or not yet configured
zh_cn: 无客户端设备或尚未配置

source: No Client device found
zh_cn: 未找到客户端设备

source: Created by the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">%s</a>
zh_cn: 由 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">%s</a>

source: RaspAP Team
zh_cn: RaspAP 团队

source: Get Insiders
zh_cn: 获取内部人员

source: Thanks for being an Insider
zh_cn: 感谢成为内部人员

source: DHCP server settings
zh_cn: DHCP服务器设置

source: Default gateway
zh_cn: 默认网关

source: Install a default route for this interface
zh_cn: 为该接口安装默认路由

source: Static IP options
zh_cn: 静态 IP 选项

source: DHCP options
zh_cn: DHCP 选项

source: Enable this option if you want RaspAP to assign IP addresses to clients on the selected interface. A static IP address is required for this option.
zh_cn: 如果希望 RaspAP 为所选接口上的客户端分配 IP 地址，请启用此选项。该选项需要一个静态 IP 地址。

source: Enable this only if you want your device to use this interface as its primary route to the internet.
zh_cn: 仅当您希望设备将此接口作为连接互联网的主要路由时才启用。

source: Client list
zh_cn: 客户端列表

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Enable DHCP for this interface
zh_cn: 为该接口启用 DHCP

source: Enable this option if you want RaspAP to assign IP addresses on the selected interface.
zh_cn: 如果希望 RaspAP 在所选接口上分配 IP 地址，请启用此选项。

source: DNS Server
zh_cn: DNS服务器

source: Starting IP Address
zh_cn: 起始IP地址

source: Ending IP Address
zh_cn: 终止IP地址

source: Static Leases
zh_cn: 静态租赁

source: Add static DHCP lease
zh_cn: 添加静态DHCP租约

source: Lease Time
zh_cn: 租约时间

source: Interval
zh_cn: 时间间隔

source: Active DHCP leases
zh_cn: 活动中的设备

source: Expire time
zh_cn: 生存时间

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: Optional comment
zh_cn: 可选注释

source: Host name
zh_cn: 设备名称

source: Client ID
zh_cn: 用户ID

source: Information provided by Dnsmasq
zh_cn: 信息由 Dnsmasq 提供

source: Stop dnsmasq
zh_cn: 关闭dnsmasq

source: Start dnsmasq
zh_cn: 启动dnsmasq

source: Dnsmasq configuration updated successfully
zh_cn: Dnsmasq配置已更新

source: dnsmasq already running
zh_cn: Dnsmasq已在运行

source: Successfully started dnsmasq
zh_cn: Dnsmasq启动成功

source: Failed to start dnsmasq
zh_cn: 无法启动dnsmasq

source: Successfully stopped dnsmasq
zh_cn: Dnsmasq关闭成功

source: Failed to stop dnsmasq
zh_cn: 无法关闭dnsmasq

source: dnsmasq already stopped
zh_cn: Dnsmasq已经关闭

source: Dnsmasq is running
zh_cn: Dnsmasq正在运行

source: Dnsmasq is not running
zh_cn: Dnsmasq未在运行

source: Upstream DNS servers
zh_cn: 上游DNS服务器

source: Only ever query DNS servers configured below
zh_cn: 仅使用下面配置的 DNS 服务器查询

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>send DNS queries to the servers configured below exclusively</b>. By default RaspAP also uses its upstream DHCP server's name servers.
zh_cn: 如果您希望 RaspAP <b>只向下面配置的服务器发起 DNS 查询</b>，请启用此项。RaspAP 默认还使用上游 DHCP 服务器上的名称服务器

source: This option adds <code>no-resolv</code> to the dnsmasq configuration.
zh_cn: 此项将会添加 <code>no-resolv</code> 到 dnsmasq 配置

source: Add upstream DNS server
zh_cn: 添加上游DNS服务器

source: Format
zh_cn: 格式

source: Choose a hosted server
zh_cn: 选择托管服务器

source: Enable these options to log <code>dhcpcd</code> and <code>dnsmasq</code> activity.
zh_cn: 启用这些选项可记录<code>dhcpcd</code>和<code>dnsmasq</code>活动。

source: Log DHCP requests
zh_cn: 记录 DHCP 请求

source: Log DNS queries
zh_cn: 记录 DNS 查询

source: Restrict access
zh_cn: 限制访问

source: Limit network access to static clients
zh_cn: 限制静态客户端访问网络

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>ignore any clients</b> which are not specified in the static leases list.
zh_cn: 如果希望 RaspAP<b>忽略任何</b>未在静态租约列表中指定的<b>客户端</b>，请启用此选项。

source: This option adds <code>dhcp-ignore</code> to the dnsmasq configuration.
zh_cn: 该选项将<code>dhcp-ignore</code>添加到 dnsmasq 配置中。

source: Clients with a particular hardware MAC address can always be allocated the same IP address.
zh_cn: 具有特定硬件 MAC 地址的客户端总是可以分配到相同的 IP 地址。

source: This option adds <code>dhcp-host</code> entries to the dnsmasq configuration.
zh_cn: 该选项将<code>dhcp-host</code>条目添加到 dnsmasq 配置中。

source: This toggles the <code>gateway</code>/<code>nogateway</code> option for this interface in the dhcpcd.conf file.
zh_cn: 在 dhcpcd.conf 文件中切换此接口的<code>网关</code><code>/</code> <code>网关</code>选项。

source: This toggles the <code>nohook wpa_supplicant</code> option for this interface in the dhcpcd.conf file.
zh_cn: 此选项可在 dhcpcd.conf 文件中切换此接口的<code>nohook wpa_supplicant</code>选项。

source: Disable wpa_supplicant dhcp hook for this interface
zh_cn: 禁用此接口的 wpa_supplicant dhcp 钩子

source: If you manage wireless connections with wpa_supplicant itself, the hook may create unwanted connection events. This option disables the hook.
zh_cn: 如果使用 wpa_supplicant 本身管理无线连接，钩子可能会产生不必要的连接事件。此选项将禁用钩子。

source: Please provide a valid IP Address.
zh_cn: 请提供有效的 IP 地址。

source: Please provide a valid Default gateway.
zh_cn: 请提供有效的默认网关。

source: Please provide a valid Starting IP Address.
zh_cn: 请提供有效的起始 IP 地址。

source: Please provide a valid Ending IP Address.
zh_cn: 请提供有效的结束 IP 地址。

source: Please provide a valid Lease Time.
zh_cn: 请提供有效的租用时间。

source: Invalid interface name.
zh_cn: 无效接口名称。

source: Invalid static IP address.
zh_cn: 静态 IP 地址无效。

source: Invalid default gateway.
zh_cn: 默认网关无效。

source: Invalid DHCP range start.
zh_cn: 无效的 DHCP 范围起始。

source: Invalid DHCP range end.
zh_cn: 无效的 DHCP 范围结束。

source: Invalid DHCP lease time, not a number.
zh_cn: DHCP 租约时间无效，不是数字。

source: Unknown DHCP lease time unit.
zh_cn: 未知 DHCP 租约时间单位。

source: Invalid metric value, not a number.
zh_cn: 度量值无效，不是数字。

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Basic settings
zh_cn: 基础设置

source: Wireless Mode
zh_cn: 无线模式

source: Security settings
zh_cn: 安全设置

source: Security type
zh_cn: 安全性

source: Encryption Type
zh_cn: 加密模式

source: Pre-shared key (PSK)
zh_cn: 预共享密钥 (PSK)

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Country Code
zh_cn: 地区代号

source: Information provided by hostapd
zh_cn: 信息由 hostapd 提供

source: Attempting to start hotspot
zh_cn: 请求启动WLAN热点

source: Attempting to stop hotspot
zh_cn: 请求关闭WLAN热点

source: HostAPD is not running
zh_cn: HostAPD不在运行

source: HostAPD is running
zh_cn: HostAPD正在运行

source: SSID must be between 1 and 32 characters
zh_cn: SSID长度需要介于1~32个字符

source: WPA passphrase must be between 8 and 63 characters
zh_cn: 密码长度需要介于8~63个字符

source: Unknown interface
zh_cn: 未知接口

source: Country code must be blank or two characters
zh_cn: 地区代号只能为空或两个字符

source: DHCP configuration for %s enabled.
zh_cn: 已启用 %s 的 DHCP 配置。

source: DHCP configuration for %s added.
zh_cn: 添加了 %s 的 DHCP 配置。

source: DHCP configuration for %s updated.
zh_cn: %s 的 DHCP 配置已更新。

source: Interface %s has no default settings.
zh_cn: 接口 %s 没有默认设置。

source: Configure settings in <strong>DHCP Server</strong> before starting AP.
zh_cn: 启动 AP 前在<strong>DHCP 服务器</strong>中配置设置。

source: Wifi hotspot settings saved.
zh_cn: 已保存 Wifi 热点设置。

source: Unable to save WiFi hotspot settings.
zh_cn: 无法保存 WiFi 热点设置。

source: Start hotspot
zh_cn: 开启WLAN热点

source: Stop hotspot
zh_cn: 关闭WLAN热点

source: Restart hotspot
zh_cn: 重新启动Wi-Fi热点

source: Enable logging
zh_cn: 开启log

source: Logfile output
zh_cn: log信息输出

source: WiFi client AP mode
zh_cn: 无线网客户端AP模式

source: Bridged AP mode
zh_cn: 桥接 AP 模式

source: WiFi repeater mode
zh_cn: WiFi 中继器模式

source: Dual band AP mode
zh_cn: 双频 AP 模式

source: Hide SSID in broadcast
zh_cn: 在广播中隐藏SSID

source: Maximum number of clients
zh_cn: 客户端最大数量

source: Configures the <code>max_num_sta</code> option of hostapd. The default and maximum is 2007. If empty or 0, the default applies.
zh_cn: 配置 hostapd 的<code>max_num_sta</code>选项。默认最大值为 2007。如果为空或 0，则使用默认值。

source: Beacon interval
zh_cn: 信标间隔

source: Disable <code>disassoc_low_ack</code>
zh_cn: 禁用<code>disassoc_low_ack</code>

source: Do not disassociate stations based on excessive transmission failures.
zh_cn: 不要因为过多的传输失败而解散站点。

source: Executing RaspAP service start
zh_cn: 执行 RaspAP 服务启动

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Enable this option to log <code>hostapd</code> activity.
zh_cn: 启用此选项可记录<code>hostapd</code>活动。

source: Transmit power (dBm)
zh_cn: 发射功率（dBm）

source: Sets the <code>txpower</code> option for the AP interface and the configured country.
zh_cn: 为 AP 接口和配置的国家设置<code>txpower</code>选项。

source: dBm is a unit of level used to indicate that a power ratio is expressed in decibels (dB) with reference to one milliwatt (mW). 30 dBm is equal to 1000 mW, while 0 dBm equals 1.25 mW.
zh_cn: dBm 是一种电平单位，用于表示功率比以 1 毫瓦（mW）为基准，用分贝（dB）表示。30 dBm 等于 1000 mW，而 0 dBm 等于 1.25 mW。

source: WPA and WPA2
zh_cn: WPA 和 WPA2

source: WPA2 and WPA3-Personal (transitional mode)
zh_cn: WPA2 和 WPA3-个人（过渡模式）

source: WPA3-Personal (required)
zh_cn: WPA3-个人（必填）

source: Enabled (for supported clients)
zh_cn: 已启用（适用于支持的客户端）

source: Required (for supported clients)
zh_cn: 必须填写（适用于受支持的客户端）

source: 802.11w extends strong cryptographic protection to a select set of robust management frames, including Deauthentication, Disassociation and certain categories of Action Management frames. Collectively, this is known as Management Frame Protection (MFP).
zh_cn: 802.11w 将强加密保护扩展到一组精选的稳健管理帧，包括取消认证、解除关联和某些类别的 "动作管理 "帧。统称为管理帧保护 (MFP)。

source: Scan this QR code directly or %s %sprint a sign%s for your users.
zh_cn: 直接扫描此二维码或 %s %s打印一个标志%s 给您的用户。

source: Printable Wi-Fi sign
zh_cn: 可打印 Wi-Fi 标志

source: To connect with your phone or tablet, scan the QR code above with your camera app.
zh_cn: 要与手机或平板电脑连接，请使用相机应用程序扫描上面的二维码。

source: For other devices, use the login credentials below.
zh_cn: 对于其他设备，请使用下面的登录凭证。

source: Network
zh_cn: 网络

source: The selected interface (%s) has support for the 2.4 GHz wireless band only.
zh_cn: 所选接口 (%s) 仅支持 2.4 GHz 无线频段。

source: The selected interface (%s) has support for the 2.5 GHz wireless band only.
zh_cn: 所选接口 (%s) 仅支持 2.5 GHz 无线频段。

source: The selected interface (%s) has support for both the 2.4 and 5 GHz wireless bands.
zh_cn: 所选接口 (%s) 同时支持 2.4 和 5 GHz 无线频段。

source: The selected interface (%s) does not support wireless mode operation.
zh_cn: 所选接口 (%s) 不支持无线模式操作。

source: The 802.11ac 5 GHz option is disabled until a compatible wireless regulatory domain is set.
zh_cn: 在设置兼容的无线监管域之前，802.11ac 5 GHz 选项将被禁用。

source: WiFi repeater mode: A metric value is already defined for DHCP.
zh_cn: WiFi 中继器模式：已为 DHCP 定义度量值。

source: Restart hotspot to enable WiFi repeater mode.
zh_cn: 重启热点以启用 WiFi 中继器模式。

source: Unable to obtain metric value for client interface. Repeater mode inactive.
zh_cn: 无法获取客户端接口的度量值。中继器模式未激活。

source: Metric value configured for the %s interface.
zh_cn: 为 %s 接口配置的度量值。

source: Parameter hiddenSSID contains invalid configuration value.
zh_cn: 参数 hiddenSSID 包含无效配置值。

source: Parameter hiddenSSID is not a number.
zh_cn: 参数 hiddenSSID 不是数字。

source: Bridge interface configuration
zh_cn: 网桥接口配置

source: Configure a static IP address for the <code>br0</code> interface to maintain connectivity during bridge mode activation.
zh_cn: 为<code>br0</code>接口配置静态 IP 地址，以便在网桥模式激活期间保持连接。

source: Static IP Address
zh_cn: 静态 IP 地址

source: Netmask / CIDR
zh_cn: 网络掩码/CIDR

source: Example: 192.168.1.100
zh_cn: 示例：192.168.1.100

source: CIDR notation (e.g., 24 for 255.255.255.0)
zh_cn: CIDR 符号（例如，24 表示 255.255.255.0）

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Your router's IP address
zh_cn: 路由器 IP 地址

source: Usually same as gateway
zh_cn: 通常与网关相同

source: Bridge static IP address must be a valid IPv4 address
zh_cn: 网桥静态 IP 地址必须是有效的 IPv4 地址

source: Bridge netmask must be a number between 1 and 32
zh_cn: 网桥掩码必须是 1 到 32 之间的数字

source: Bridge netmask is required when using static IP
zh_cn: 使用静态 IP 时需要网桥掩码

source: Bridge gateway must be a valid IPv4 address
zh_cn: 网桥网关必须是有效的 IPv4 地址

source: Bridge gateway is required when using static IP
zh_cn: 使用静态 IP 时需要网桥网关

source: Bridge DNS server must be a valid IPv4 address
zh_cn: 桥接 DNS 服务器必须是有效的 IPv4 地址

source: Bridge DNS server is required when using static IP
zh_cn: 使用静态 IP 时需要桥接 DNS 服务器

source: Bridge static IP and gateway must be in the same subnet
zh_cn: 网桥静态 IP 和网关必须在同一子网中

source: Please enter a valid IPv4 address
zh_cn: 请输入有效的 IPv4 地址

source: Please enter a valid netmask
zh_cn: 请输入有效的网络掩码

source: DHCP configuration for br0 enabled
zh_cn: 已启用 br0 的 DHCP 配置

source: Unable to save WiFi hotspot settings due to validation errors
zh_cn: 由于验证错误，无法保存 WiFi 热点设置

source: Enable AP isolation
zh_cn: 启用 AP 隔离

source: Blocks wireless clients from seeing or connecting to each other. Recommended for guest networks and public access points.
zh_cn: 阻止无线客户端相互看到或连接。建议用于访客网络和公共接入点。

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Internet connection
zh_cn: 网络连接

source: Current settings
zh_cn: 当前设置

source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

source: Alternate DNS Server
zh_cn: 备用DNS服务器

source: Adapter IP Address Settings
zh_cn: 适配器IP地址设置

source: Enable fallback to static option
zh_cn: 启用回退到静态选项

source: Enable this option to configure a static profile and fall back to it when DHCP lease fails.
zh_cn: 启用此选项可配置静态配置文件，并在 DHCP 租约失败时返回该配置文件。

source: Static IP
zh_cn: 静态IP

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Static IP Options
zh_cn: 静态IP设置

source: Metric
zh_cn: 指标

source: Apply settings
zh_cn: 请求设置

source: Information provided by /sys/class/net
zh_cn: 信息由 /sys/class/net 提供

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: Network devices
zh_cn: 网络设备

source: Device
zh_cn: 设备

source: MAC address
zh_cn: MAC 地址

source: Device type
zh_cn: 设备类型

source: Fixed name
zh_cn: 固定名称

source: Change
zh_cn: 更改

source: Mobile data settings
zh_cn: 移动数据设置

source: SIM card PIN number
zh_cn: SIM 卡 PIN 码

source: APN Settings (Modem device ppp0)
zh_cn: APN 设置（调制解调器设备 ppp0）

source: Access Point Name (APN)
zh_cn: 接入点名称 (APN)

source: Password
zh_cn: 密码

source: Successfully Updated Network Configuration
zh_cn: 成功更新网络配置

source: Error saving network configuration to file
zh_cn: 将网络配置保存到文件时出错

source: Unable to detect interface
zh_cn: 无法检测接口

source: Routing table
zh_cn: 路由表

source: raw output
zh_cn: 原始输出

source: Setting wireless regulatory domain to %s
zh_cn: 将无线监管域设置为 %s

source: Please provide a valid SSID.
zh_cn: 请提供有效的 SSID。

source: Please provide a valid PSK.
zh_cn: 请提供有效的 PSK。

source: Speedtest
zh_cn: 速度测试

source: Selecting a server
zh_cn: 选择服务器

source: Privacy
zh_cn: 隐私保护

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Ping
zh_cn: 平

source: Jitter
zh_cn: 抖动

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Start
zh_cn: 开始

source: Abort
zh_cn: 终止

source: Wireless LAN routing
zh_cn: 无线局域网路由

source: Stop WLAN routing
zh_cn: 停止 WLAN 路由

source: Start WLAN routing
zh_cn: 启动 WLAN 路由

source: Restart WLAN routing
zh_cn: 重启 WLAN 路由

source: This option configures RaspAP to <b>route network traffic from your wireless client (STA) interface</b> to another available interface.
zh_cn: 该选项配置 RaspAP 将<b>无线客户端（STA）接口的网络流量路由</b>到另一个可用接口。

source: When an output interface is selected, <code>iptables</code> rules are added to route packets using network address translation (NAT). This is often done to share internet connectivity from a WLAN with devices on an <code>eth0</code>, <code>usb0</code> or predictable <code>enx</code> interface.
zh_cn: 选择输出接口时，会添加<code>iptables</code>规则，以使用网络地址转换（NAT）路由数据包。这样做通常是为了与使用<code>eth0</code>、<code>usb0</code>或可预测<code>enx</code>接口的设备共享 WLAN 的互联网连接。

source: Wireless client interface
zh_cn: 无线客户端界面

source: Output interface
zh_cn: 输出接口

source: Configure a static IP address and DHCP for output interface
zh_cn: 为输出接口配置静态 IP 地址和 DHCP

source: Attempting to enable routing between %s and %s interfaces
zh_cn: 试图启用 %s 和 %s 接口之间的路由选择

source: Attempting to disable routing between %s and %s interfaces
zh_cn: 试图禁用 %s 和 %s 接口之间的路由选择

source: No default DHCP configuration exists for the %s interface
zh_cn: %s 接口不存在默认 DHCP 配置

source: Configure a static IP and DHCP for this interface in DHCP Server settings
zh_cn: 在 DHCP 服务器设置中为此接口配置静态 IP 和 DHCP

source: WLAN routing configuration saved
zh_cn: 已保存 WLAN 路由配置

source: Unable to save WLAN routing configuration
zh_cn: 无法保存 WLAN 路由配置

source: Successfully restarted dnsmasq
zh_cn: 成功重启 dnsmasq

source: Failed to restart dnsmasq
zh_cn: 重启 dnsmasq 失败

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language settings
zh_cn: 语言设置

source: Select a language
zh_cn: 选择一种语言

source: Language setting saved
zh_cn: 语言设置已保存

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Hostname
zh_cn: 设备名称

source: Pi Revision
zh_cn: 树莓派型号

source: Uptime
zh_cn: 已开机时间

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: Memory Used
zh_cn: 内存占用

source: Storage Used
zh_cn: 使用的存储空间

source: CPU Load
zh_cn: CPU负荷

source: CPU Temp
zh_cn: CPU 温度

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: System reboot
zh_cn: 系统重启

source: System shutdown
zh_cn: 系统关闭

source: Reboot now? The system will be temporarily unavailable.
zh_cn: 现在重启？系统将暂时不可用。

source: Shutdown now? The system will be unavailable.
zh_cn: 现在关闭？系统将不可用。

source: System Rebooting Now!
zh_cn: 系统现在正在重启！

source: System Shutting Down Now!
zh_cn: 系统现在正在关闭！

source: Web server port
zh_cn: 网络服务器端口

source: Web server bind address
zh_cn: 网络服务器绑定地址

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: System reset
zh_cn: 系统重置

source: Reset RaspAP to its initial configuration? This action cannot be undone.
zh_cn: 将 RaspAP 重置为初始配置？此操作不可撤销。

source: Reset complete. Restart the hotspot for the changes to take effect.
zh_cn: 重置完成。重新启动热点，使更改生效。

source: System reset in progress...
zh_cn: 系统重置中...

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Restore settings
zh_cn: 恢复设置

source: To reset RaspAP to its <a href="%s">initial configuration</a>, click or tap the button below.
zh_cn: 要将 RaspAP 重置为<a href="%s">初始配置</a>，请单击或点击下面的按钮。
